# АннотацияXS.ИнформацияДляПриложения

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Схема XML](Схема_XML.md) › [АннотацияXS](АннотацияXS_(XSAnnotation).md) › [Свойства](АннотацияXS__Свойства.md)

АннотацияXS (XSAnnotation)

ИнформацияДляПриложения (AppInfos)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: [ФиксированныйСписокКомпонентXS](ФиксированныйСписокКомпонентXS_(XSComponentFixedList).md).   
Список компонентов [ИнформацияДляПриложенияXS](ИнформацияДляПриложенияXS_(XSAppInfo).md), содержащихся в данном компоненте.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
